## IDE
Visual studio (вероятно версия 2022 года)

## Библиотеки
- .NET

## UI
- Windows Forms
- WPF

>[!SUCCESS] Плюсы
>### C#
>- Строгий ООП типизированный язык
>- Нормальная асинхронность
>- Есть встроенный ORM (EF Core)
>- Большинство вещей решаются одним очевидным способом
>### IDE
>- Знакомая среда, мы с ним часто работали
>- Нормальный визуальный редактор UI
>- Хорошее определение ошибок
>- UI сразу рабочее

>[!FAILURE] Минусы
>### Windows Forms
>- кодовое представление UI плохо редактируется руками
>- Устаревшая философия: некоторые решения Microsoft по тому, как должна происходить разработка странные и неудобные
>- Редактирование свойств элементов неудобное и контринтуитивное
>### WPF
>- XAML в качестве языка разметки
>- Непонятная работа биндингов
>- Сложнее, чем Forms
>### ORM
>- Я не нашёл нормальной ORM с автомиграциями и с нормальной инициализацией (без билдеров билдеров, которые билдят билдеры)
>### Общие проблемы
>- Мы изучали, как открыть новое окно, а не как заменить его содержимое. Потенциально это сложно


